Добро пожаловать в текстовый квест «Выжить после сессии». Вы студент 2 курса АВТФ и должны ответить на несколько вопросов

Электротехника:
1) Что произойдет, если в электрической цепи с последовательно соединенными лампами одна из ламп сгорит?
а) Остальные лампочки гореть не будут
б) Все лампочки продолжат гореть ярче
в) Все лампочки продолжат гореть слабее

2) Что является носителем зарядов в проводниках второго рода?
а) Положительные или отрицательные ионы. 
б) Электроны
в) Только положительные ионы

3) Как влияет диэлектрик на емкость конденсатора?
а) Никак не влияет
б) Чем больше толщина диэлектрика, тем меньше будет ёмкость конденсатора.
в) Чем больше толщина диэлектрика, тем больше будет ёмкость конденсатора.

4) Короткое замыкание происходит в результате:
А нарушения изоляции электрических цепей.
В перегрузки цепи
Какое из этих утверждений верное?
а) Оба утверждения верны
б) Верно только А
в) Верно только В

Английский: 
 
Ответьте на 2  вопроса по тексту. 
Their house was very small. The four walls, the floor and the roof made one room. There was a cooker, a cupboard for the dishes, a table, three or four chairs, and two beds. Uncle Henry and Aunt Em had a big bed, and Dorothy had a little bed. There was a small hole with a ladder under the house where they hid during a storm. Very often, there are storms in Kansas, and winds are very strong during a storm.
1)  How many rooms were there in the house?
a) One
b) Two
c) Three


2) Why was there a small hole with a ladder under the house?
a) For Dorothy to sleep
b) For the family to live
c) For the family to hide during the storm


3) They don't have very ... time to prepare for the concert.
a) many
b) much
c) few

4) The city is expecting extra tourists to celebrate ________ anniversary. 
a) it's three hundredth
b) its three hundredth
c) its third hundredth

5) Как переводится слово «gabelle»?
a) Налог на соль
b) Налог на сахар
c)Налог на перец

Программирование:

1) Что такое сериализация?
а) Процесс преобразования объекта в поток байтов для сохранения или передачи в память, базу данных или файл. 
б) Восстановление структур и объектов из последовательности байтов.
в) Увы..

2) Для чего нужно модульное тестирование?
а) Проверяет функциональность частей кода приложения. 
б) Проверяет интерфейсы между компонентами на соответствие дизайну ПО
в) Тестирование программной системы, чтобы оценить ее по всем требованиям.

3) Бета-версия это:
А  Версия, которая может быть доработана и изменена после получения обратной связи от пользователей
В Рабочая версия программы, готовая к финальному запуску.
Какое утверждение верное?
а) Только В
б) Оба
в) Только А

4) Какое C# и .NET поддерживают наследование?
а) Только одиночное
б) Только множественное
в) И множественное, и одиночное 

5) Выберите правильный процесс разработки ПО
а) Анализ — проектирование — реализация — тестирование — внедрение
б) Проектирование — анализ — реализация — тестирование — внедрение
в) Планирование проекта разработки — реализация — анализ — внедрение

Ответы:
1
1
2
1
1
3
2
2
1
1
1
3
1
1


